Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/dired-xtra.texi.po
Languages: ja

source: Subdirectory Switches in Dired
ja: Diredでのサブディレクトリーにたいするスイッチ

source: You can insert subdirectories with specified @command{ls} switches in Dired buffers using @kbd{C-u i}. You can change the @command{ls} switches of an already inserted subdirectory at point using @kbd{C-u l}.
ja: @kbd{C-u i}を使うことにより、@command{ls}のスイッチを指定して、Diredバッファーにサブディレクトリーを挿入できます。すでに挿入されたサブディレクトリーの@command{ls}スイッチを変更するには、その位置で@kbd{C-u l}を使用します。

source: Dired preserves the switches if you revert the buffer. Deleting a subdirectory forgets about its switches.
ja: バッファーをリバートしたとき、Diredはこれらのスイッチを保持します。サブディレクトリーを削除すると、それにたいするスイッチは忘れられます。

source: Using @code{dired-undo}
ja: @code{dired-undo}

source: (@pxref{Marks vs Flags,,, emacs, the Emacs Manual})
ja: (@ref{Marks vs Flags,,, emacs, the Emacs Manual}を参照してください)

source: (@pxref{Marks vs Flags})
ja: (@ref{Marks vs Flags}を参照してください)

source: to reinsert or delete subdirectories that were inserted with explicit switches can bypass Dired's machinery for remembering (or forgetting) switches. Deleting a subdirectory using @code{dired-undo} does not forget its switches. When later reinserted using @kbd{i}, it will be reinserted using its old switches. Using @code{dired-undo} to reinsert a subdirectory that was deleted using the regular Dired commands (not @code{dired-undo}) will originally insert it with its old switches. Reverting the buffer, however, will relist it using the buffer's default switches. If any of this yields problems, you can easily correct the situation using @kbd{C-u i} or @kbd{C-u l}.
ja: を使用することにより、スイッチを明示的に指定して挿入されたサブディレクトリーにたいして、それらのスイッチを記憶する(または忘れる)ためのDiredの機構をバイパスして、それらのサブディレクトリーの再挿入または削除を行なうことができます。@code{dired-undo}を使用してサブディレクトリーを削除しても、それのスイッチは記憶されています。後で@kbd{i}を使ってサブディレクトリーを再挿入すると、これは古いスイッチを使用してサブディレクトリーを再挿入します。(@code{dired-undo}ではなく)通常のDiredコマンドを使って削除されたサブディレクトリーを、@code{dired-undo}を使って再挿入すると、最初は古いスイッチを使ってサブディレクトリーを挿入します。しかしバッファーをリバートすると。バッファーのデフォルトのスイッチを使って再リストします。これが問題な場合、@kbd{C-u i}か@kbd{C-u l}で、この状況を正すことができます。

source: Dired does not remember the @code{R} switch. Inserting a subdirectory with switches that include the @code{R} switch is equivalent to inserting each of its subdirectories using all remaining switches. For instance, updating or killing a subdirectory that was inserted with the @code{R} switch will not update or kill its subdirectories.
ja: Diredは@code{R}スイッチを記憶しません。@code{R}スイッチを含むスイッチでサブディレクトリーを挿入すると、それはそのサブディレクトリーの各サブディレクトリーそれぞれにたいして、残りのスイッチを使用して挿入を行なうのと等価です。たとえば@code{R}で挿入されたサブディレクトリを更新またはkillしても、それのサブディレクトリーは更新またはkillされません。

source: The buffer's default switches do not affect subdirectories that were inserted using explicitly specified switches. In particular, commands such as @kbd{s} that change the buffer's switches do not affect such subdirectories. (They do, however, affect subdirectories without explicitly assigned switches.)
ja: バッファーのデフォルトスイッチは、明示的にスイッチを指定して挿入されたサブディレクトリーに影響を与えません。特にバッファーのスイッチを変更する@kbd{s}のようなコマンドは、そのようなサブディレクトリーに影響を与えません(しかし明示的にスイッチを割り当てられていないサブディレクトリーには影響します)。

source: You can make Dired forget about all subdirectory switches and relist all subdirectories with the buffer's default switches using @kbd{M-x dired-reset-subdir-switches}. This also reverts the Dired buffer.
ja: @kbd{M-x dired-reset-subdir-switches}を使うことにより、Diredにサブディレクトリーにたいするスイッチをすべて忘れさせて、すべてのサブディレクトリーを再びリストさせることができます。これはDiredのバッファーもリバートします。
